酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择	pos
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。	pos
1、服务人员态度和意识很好；	pos
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。	pos
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：	pos
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………	pos
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0	pos
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！	pos
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。	pos
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。	pos
硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！	pos
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	pos
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。	pos
早餐是中式，有些东西很奇怪。	pos
酒店占地面积很大，号称花园式。	pos
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。	pos
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	pos
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。	pos
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。	pos
早餐是中式，有些东西很奇怪。	pos
酒店占地面积很大，号称花园式。	pos
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。	pos
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。	pos
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。	pos
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！	pos
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。	pos
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。	pos
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.	pos
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。	pos
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。	pos
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！	pos
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵	pos
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	pos
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.	pos
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	pos
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.	pos
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	pos
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。	pos
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	pos
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。	pos
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。	pos
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！	pos
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵	pos
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	pos
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.	pos
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	pos
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.	pos
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	pos
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。	pos
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	pos
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。	pos
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。	pos
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住	pos
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。	pos
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。	pos
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	pos
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意	pos
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住	pos
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。	pos
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。	pos
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	pos
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。	pos
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意	pos
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。	pos
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！	pos
我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。	pos
酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。	pos
周围的环境很好.在房间可以看到大海.	pos
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）	pos
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	pos
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！	pos
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	pos
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。	pos
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。	pos
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦	pos
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	pos
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。	pos
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦	pos
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！	pos
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。	pos
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！	pos
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	pos
元旦前住的，川妹子服找馐逗芮浚很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空{都OK. 厝]泡上有些z憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技g很好，喜g。	pos
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.	pos
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：	pos
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．	pos
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	pos
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。	pos
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。	pos
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”	pos
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。	pos
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．	pos
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵	pos
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	pos
"距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是""蔡陆线""的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单."	pos
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评――	pos
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!	pos
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。	pos
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。	pos
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了	pos
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！	pos
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!	pos
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！	pos
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。	pos
3星的硬件,4星的外观,5星的服务	pos
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.	pos
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。	pos
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.	pos
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。	pos
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！	pos
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.	pos
房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.	pos
早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。	pos
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”	pos
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	pos
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.	pos
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。	pos
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。	pos
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．	pos
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。	pos
酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问	pos
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.	pos
价格实惠，基本还可以	pos
还可以吧，价格实惠	pos
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！	pos
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.	pos
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！	pos
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。	pos
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。	pos
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。	pos
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。	pos
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.	pos
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。	pos
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。	pos
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里	pos
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。	pos
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。	pos
比较高的性价比,环境服务都不错.	pos
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐	pos
房间较小,但挺干,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.	pos
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间	pos
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。	pos
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。	pos
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	pos
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。	pos
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。	pos
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	pos
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。	pos
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。	pos
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！	pos
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。	pos
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.	pos
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	pos
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。	pos
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。	pos
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	pos
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。	pos
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。	pos
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！	pos
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.